[Music]
[Música]
Very good how are you family
muy buenas qué tal estáis familia
welcome one more day to your
bienvenidos un día más a vuestro canal
favorite gossip channel I am delighted to
de chisme favorito estoy encantado de
be here one more day with you and
estar aquí un día más con ustedes y
also look how juicy what we are going to
además Mira qué jugoso lo que vamos a
comment on the cover of lecturas that is
comentar la portada de lecturas que está
giving a lot to talk about on social networks
dando muchísimo que hablar en redes la
people well it is completely
gente bueno está completamente
On Fire as we would say no with this
On Fire como diríamos no con esta
cover it is super cover that the truth
portada está súper portada que la verdad
is one of the lowest that lecturas can publish
es de lo más bajo que puede publicar
at the moment I mean there is
lecturas en estos momentos o sea hay
a lot of news and a lot of little things that they
muchas noticias y muchas cositas que
could release but it is noticeable that we are
podrían sacar pero se nota que estamos
in a pretty slow week and that
en una semana bastante flojita y que
as they do in Sálvame they have had to
como hacen en sálvame han tenido que
pull in their own collaborators. This is
tirar de sus propios colaboradores Esto
good you already know how they work in
bueno ya sabéis Cómo funcionan en
Sálvame not when they are slow on
sálvame no cuando están flojitos de
news among themselves they put on the
noticias entre ellos mismos se forman el
show not one collaborator messes
espectáculo no un colaborador se mete
with another if this one has slept with the
con otro que si este se ha enrollado con
other they talk about the life of the
el otro hablan de la vida del
presenter I mean they themselves have
presentador o sea ellos mismos tienen
their own characters and they themselves
sus propios personajes y ellos mismos
are their own guests and their own
son sus propios invitados y sus propias
round table debates and so on No well here you
tertulia debates y demás No pues aquí
have the proof that the
tenéis la prueba de que la revista
lectura magazine is completely a pamphlet for
lectura es completamente un panfleto de
Sálvame because it works exactly like
sálvame porque trabaja exactamente como
them  No, directly, since there's no
ellos no directamente como no hay
news, we're having a
noticias andamos en unas semanas
pretty slow few weeks, so what they do is
bastante flojas pues lo que hacen es
pull on themselves. María Patiño, it's your
tirar de ellos mismos María Patiño te
turn. Ah, well, I'm going to play my part. I'm going
toca a ti Ah pues voy a ser mi papel voy
to see if I can clean up my image a little.
a ver si puedo limpiar mi imagen un poco
I'm very scratched because I have no
que estoy muy rayada porque no tengo
dignity and because I have no credibility.
dignidad y porque no tengo credibilidad
You know, it's messed up my career. Well, let's see
sabéis cargado mi carrera bueno a ver
what we can do. Well, nothing. You put yourself in a
qué podemos hacer Pues nada tú te pones
very good place. No, look, look at the headline, I
muy bien puesta No mira mira el titular
did it wrong. I grew up with the weak.
lo hice mal me crecía con los débiles
María Patiño, you have never grown up with
María Patiño tú nunca te has crecido con
the weak. I mean, I remember
los débiles o sea recuerdo perfectamente
your role perfectly. What's its name? Where are you, my love?
tu papel cómo se llama Dónde estás
Not with Catizano. And you were a
corazón no con catizano y tú eras una
person who got beaten up from all
persona que te daban palos por todos
sides. It's true that from time to
lados que sí que es verdad que de vez en
time you scream and you could also see
cuando chilla vas y además se te veían
those veins in your neck, but
las venas esas en el cuello pero
normally. They even gave you a hard time, I mean, they
normalmente Incluso te daban caña o sea
gave you cuts. I remember a
te daban cortados yo me acuerdo de una
fight you had with Bárbara Rey in
pelea que tuviste con Bárbara Rey en la
which she gave you a quarter and a half. I mean, you have never
que te dio cuarto y mitad o sea tú nunca
gone after the weak. You've
te has cebado con los débiles tú te has
put yourself in a very good place. You've gotten involved in your role,
puesto muy puesta tú metida en tu papel
but you are. You go with the weak.
pero que tú estás se va con los débiles
Don't try to sell an image that
no quieras vender una imagen de que
before.  you were against someone because they were
antes ibas en contra de alguien porque
weaker and now suddenly you've
era más débil y ahora de repente te has
realized that you went too far
dado cuenta de que te pasaste de la raya
no no you went too far with rosito
no no te pasaste de la raya con rosito
stop being such a bootlicker and apart from that it's
deja de ser tan pelota y aparte es que
really funny to me because she wants to be a
me hace mucha gracia porque quiere ser
bootlicker but at the same time how to clean up her
pelota pero a la vez como limpiar su
image no and nothing we have this cover of the
imagen no y nada tenemos esta portada la
lectura magazine that the truth is well it's
revista lectura que la verdad pues está
causing a stir a little bit of a stir but
dando que hablar para mal poco pero para
bad and on top of that especially on social media
mal y encima Bueno sobre todo en redes
Okay but I don't think that buying the
Vale pero no creo que comprando la
magazine
revista
honestly I find this
sinceramente yo me encuentro esta
cover on the in the in the kiosk not in
portada en la en la en el kiosco no en
the newspapers in the newsagent and I don't
la prensa en la tienda de prensa y yo no
buy it I mean why would I buy
la compro o sea para que voy a comprar
an interview María Patiño it seems you
yo una entrevista María Patiño parece tú
put me here suddenly in a wave of
me pones aquí de repente a una ola de
Moreno and people buy it okay but they're
Moreno y la gente lo compra vale pero es
not going to buy this We have
que esto no lo van a comprar Tenemos
Patricia donoso here who has had
aquí a Patricia donoso que está operado
facial surgery that has cost almost half a
la cara que le ha costado casi medio
million euros to have her face operated on but well
millón de euros operarse la cara pero
15 hours of surgery or 15
bueno yo 15 horas de operación o sea 15
hours and 400,000 euros 8 I imagine she
horas y 400.000 euros 8 me imagino que
will have a new face okay we'll see
tendrá una cara nueva vale Ya lo veremos
no we'll talk about it no and nothing  Tamara
no ya lo comentaremos no y nada Tamara
Falcó who seems to have a new
falcó que parece que tiene una nueva
hope and Lara Álvarez who is well despite the fact
ilusión y Lara Álvarez que bueno a pesar
that this morning the news came out
de que esta mañana ha salido la noticia
that she has renewed her contract with
de que ha renovado el contrato con
Telecinco no it seems she will not continue going
telecinco no al parecer no seguirá yendo
to the island
a la isla
physically at least physically
físicamente por lo menos físicamente
okay And the thing is that I always think it doesn't have to
vale Y es que yo siempre lo pienso no
be exhausting it's like it is like
tiene que ser agotador es como es como
the job of a person who is in the
el trabajo de una persona que está en el
army is that you really go to the
ejército es que realmente te vas a la
other side of the world separated from your
otra parte del mundo separada de tu
partner separated from you for many
pareja separada de tu durante muchos
months you know because she is the one who
meses me entiendes Porque ella es la que
takes up the most time of survivors
se come más tiempo de supervivientes
okay or rather because she makes it to the
vale o sea porque ella llega hasta el
end she leaves from before
final ella se va desde antes que empiece
the editing starts until the end
la edición hasta el final
and nothing before continuing and starting with
y nada antes de continuar y comenzar con
the video I am going to ask everyone please to
el vídeo voy a pedir a todos por favor
subscribe to the Channel I know that
que os suscribáis al Canal Yo sé que
almost all of you who are watching the
casi todos los que estáis viendo el
video are probably subscribed but
vídeo seguramente estéis suscritos pero
I am so heavy because I am very heavy
soy tan pesado porque soy muy pesado
because there are many people who watch the
porque hay muchísima gente que ve los
videos but are not subscribed so
vídeos pero no está suscrita así que
nothing like it is completely free you
nada como es completamente gratuito a mí
help me a lot and you
me ayudáis un montón y ustedes os
find out the news don't you
enteráis de las noticias no ustedes os
find out everything because I want to
enteráis de todo porque quiero
remind you that also if  you have to
recordaros que además si te tienes que
find out from magazines or you have to
enterar por las revistas o te tienes que
find out from television you find out
enterar por la televisión te enteras de
things in a completely blind way
las cosas de manera completamente cegada
So let's get down to business María Patiño
Así que vamos al lío María Patiño
gives an exclusive to Terelu Campos at
concede una exclusiva a terelu Campos en
readings and says in quotes María
lecturas y dice entre comillas María
Patiño looks at the camera with an innocence that is
Patiño Mira cámara con una inocencia que
enchanting she engages in self-criticism and shares
enamora hace autocrítica y comparte
emotions I mean I love what
emociones O sea me encanta que diga
Terelu says that María Patiño looks at the camera
terelu que María Patiño Mira a la cámara
with great innocence but what innocence
con mucha inocencia pero que inocencia
can María Patiño have if she's been on this for 30 years And
va a tener María Patiño si lleva 30 años
in this type of programs I mean
en Y en este tipo de programas o sea
when you've been on television for 30 years and
cuando tú llevas 30 años de televisión y
also in this type of program
además en este tipo de programa de
you're almost innocent I mean your
inocente te queda poco o sea en plan la
skin is very weathered so it
piel la tienes muy curtida entonces no
's not like Oh you caught me again they're hitting me
es como Ay que me pillas de nuevo me dan
from all sides it's not fair But it's going to be
por todos lados no vale Pero va a ser
Thank you very much for self-criticism let's see
Muchas gracias a la autocrítica a ver
that's not self-criticism self-criticism would be to
eso no es autocrítica autocrítica sería
say well look I've sold my opinion I've
decir pues mira he vendido mi opinión la
screwed up the truth as a journalist Well I've
he cagado la verdad como periodista Pues
taken away all my worth not all my
he quitado toda mi valía no toda mi
dignity and everything that I could
dignidad y todo lo que pudiera yo
contribute as a person who has
aportar como persona que tiene
credibility opinion information
credibilidad opinión información
the truth  how pathetic is it not a
la verdad que patético no es un lavado
completely shameless image makeover No disgusting
completamente descarado No repugnante
look here says our dear Paola
mira aquí lo dice nuestra querida Paola
disgusting image makeover full of
repugnante lavado de imagen plagado de
mutual flattery and a necessary
halagos mutuos y un necesario retoque
photo retouching so that possible buyers do
fotográfico para que posible compradores
not flee the kiosk possible buyers
no huyan del kiosco posibles compradores
who do not flee the kiosk well let's see I
que no huyan del kiosco bueno a ver yo
already said it is not for positioning
ya lo digo que no es por posicionamiento
or ideas or anything but I really would
ni por ideas ni nada pero yo realmente
not buy an interview María
yo no compraría una entrevista María
Patiño I mean why would I buy this
Patiño o sea para qué voy a comprar esto
the hairdressers will be buying this And
esto lo estarán comprando los peluqueros
that to put it in the hair salon and
Y eso para ponerlo en la peluquería y
little else it doesn't make me very funny she says you
poco más no me hace mucha gracia no dice
caught me off guard the day
me pillaste con la guardia baja el día
you asked me for the report I don't know
que me pediste el reportaje no sé por
why I said yes let's see if it's
qué te dije que sí a ver si que es
true she says it in jest no but
verdad que lo dice entre bromas no pero
as if to say Uy where am I getting into
como diciendo Uy dónde me estoy metiendo
an interview she doesn't let it fall half in
una entrevista no lo deja caer medio en
jest but let's see really María Patiño they must
broma pero a ver realmente María Patiño
have paid you a good amount of money to
te habrán pagado un buen dinerito para
do this interview completely
que hagas esta entrevista completamente
empty necessary and full of nothing She doesn't say
vacía necesaria y llena de nada No dice
María Patiño and I are very different that's why
María Patiño y yo somos muy diferentes
we work on TV
por eso funcionamos en la tele
and that's where the reason why
y ahí es donde radica el motivo por el
you  like to watch us together on television
que os gusta vernos juntas en televisión
to see
a ver
many things here to comment on not this
muchas cosas aquí que comentar no esta
phrase We could interpret it in many
frase La podríamos interpretar de muchas
ways But above all are you going to forgive me for
formas Pero sobre todo me vas a perdonar
one thing no I mean to you no who
una cosilla no O sea a ustedes no quién
told you that you like to watch yourselves together on
te ha dicho que os gusta veros juntas en
television Or rather that she really just
televisión O sea que realmente acaba de
stated there is something where she
afirmar hay una cosa que de dónde la
gets it from or rather who who says that it is that I do
saca o sea quién quién dice que es que
n't know who says that that people
no sé quién dice que que a la gente le
like Vero together on television but if
gusta Vero juntas en televisión pero si
the audience is plummeting
la audiencia va en picado para abajo
Terelu you know what's going on let's see
terelu sabes qué es lo que pasa a ver
what you said before because you
que tú decías anteriormente porque tú
also bring them no that you
también te las traes no que tú
previously said that you were scared of
anteriormente decías que te daba miedo
Sálvame that you had nightmares at
sálvame que tenías pesadillas por las
night because of the beating they had given you on
noches por la caña que te habían dado en
Sálvame and how they had behaved with you
sálvame y como se habían portado contigo
and your family
y con tu familia
you also had a price and you
tú también tuviste un precio y tú
also ended up breaking up with these
también acabaste terminando con esta
people and now from colleagues of the people
gente y ahora de colegas de las personas
who gave you carnísima no and Well there are
que te dieron carnísima no y Bueno hay
many people who have made this
mucha gente que ha hecho viral esta
manipulated cover viral Yes it is true that
portada manipulada Sí que es verdad que
really you already know that I am critical
realmente ya sabéis que soy crítico
when people
cuando la gente
fall into mockery for physical appearance no
se cae en las burlas por el físico no
really I don't think so  It's a mockery
realmente no creo que no es una burla
of the physique as such, I think
por el físico como tal creo que más bien
it's more like a good like a sign
Es como una bueno como un señalamiento
not a wake-up call because the
no un toque de atención porque el
retouching or rather the retouching that they've done to
retoque o sea el retoque que han hecho a
the cover is too exaggerated this
la portada es demasiado exagerado esto
also happened when on a
también pasó cuando en una portada de
Kiko Matamoros cover I mean she looked like a
Kiko Matamoros O sea que parecía un
little doll it seemed like they had drawn her
muñequito parecía que la habían dibujado
as a Disney prince on a cover and it's
como un príncipe Disney en una portada y
like let's see something to put a little
es como a ver una cosa que ponga un
filter a little thing no the color a
filtrito una una cosita no el color un
little bit no Hey let me remove a
poquito no Oye que te quite una un
little bit of a wrinkle not to give you a
poquito de arruguita no que te dé un
better effect but man let's see my son
efecto mejor pero hombre a ver hijo mío
from reality
de la realidad
to the cover I mean this is
a la portada o sea esta es la cara de
Terel's natural face María Patiño also the
terel natural María Patiño también el
natural nose you know the joke not
natural la nariz tú sabes la broma no
because of the liar but man in
por lo de mentirosa pero hombre en
videos not in videos where you can't
vídeos no en vídeos que no se pueden
yet do this type of
todavía hacer este tipo de
manipulations things change and well
manipulaciones la cosa cambia y bueno
family What are you thinking
familia Qué estáis pensando ustedes
about this cover the truth is I'll be
sobre esta portada la verdad os estaré
reading the comments box I send you
leyendo la caja de comentarios os mando
a huge hug and until the next
un abrazo enorme y hasta el siguiente
video
videito
[Music]
[Música]